Yes...
Sì.
we managed to sink one ship...
Abbiamo affondato solo una nave.
the one belonging to one Bon Kurei, a Baroque Works agent.
Quella di un certo Bon Kurei, un Agent della Baroque Works.
As for the other one...
L'altra nave...
Hey, get a move on.
Coraggio, muovetevi.
So you let them get away...
Te la sei fatta scappare, eh?
I can't believe I fell for that cheap trick...
Non posso credere di esserci cascata così...
They're good at running away.
Beh, dopotutto sono bravi a scappare.
Miss Hina! Watch out!
Signorina Hina, attenta!
It really pisses me off.
Mi hai fatto proprio arrabbiare.
Hina's going crazy!
Hina è furiosa!
Why? Because of your incompetence?
Sei arrabbiata per la tua inettitudine?
No, that's not it.
No... ti sbagli.
Wowza! Miss Hina's Cage-Cage Fruit always gives me the tingles!
Woah! Che emozione! I poteri del Frutto Gabbia Gabbia!
"Everything that touches my body will be locked up."
"Tutti coloro che attraversano il mio corpo, vengono bloccati"!
Say it! Say your killer line! You gotta!
La dica! Dica la sua frase caratteristica! La prego!
What the hell is this?! An iron lock...?!
Che roba è?! Una catena di ferro?!
You're what's driving me crazy, Smoker.
Sono arrabbiata con te, Smoker.
Haven't heard that one before...
I motivi possono essere molti...
Because...
Lo sono perché...
you almost seem happy...
la fuga di Cappello di Paglia...
that Straw Hat got away.
pare ti abbia reso piuttosto felice.
Huh...?
Eh?
Me?
A me?
Why would I be?
Perché dovrebbe?
Who knows?
Chi lo sa.
And she spoke to me so formally, saying...
E così, con tono formale, lei mi disse:
"I have something important to discuss, Dadd– No... Father."
"Devo dirti una cosa importante, papà– No, padre."
Even for a king like me, few things are harder to give up...
In quel momento, io, come re di questo Paese, pensai:
than the title of "daddy."
"Non sentirsi chiamato più papà sarà dura"
What are you saying, Your Majesty?!
Ehi, ma che dice?!
I still can't believe you're really gone...
Non riesco ancora ad accettare la tua morte...
I can't even shed a tear...
Non ho versato neanche un lacrima...
I wonder why... Pell...
Chissà il motivo... Pell...
Fire! Fire!
Sparate, sparate!
What is it, Toto?
Che succede, signor Toto?
You've been laughing ever since the speech.
Sta ridendo un sacco con quel discorso!
Good grief...
Che cavolo...
Did those sandstorms scramble your brain, old man?
Ti ha preso una folata di sabbia, vecchio?
It's a secret. I won't tell a soul.
È un segreto! Non ve lo dirò mai!
Huh?
Eh?
What do you mean?
Che vorresti dire?!
Take care, Luffy!
Stammi bene, Luffy!
Come back sometime and drink Yuba's water.
Torna a bere l'acqua di Yuba un giorno!
– Huh?
– Eh?
Now, why are you guys just standing around?!
Bene! Cosa state facendo voialtri?
That well won't dig itself!
Scavate il pozzo, sù! Scavate!
Yeah, yeah...
Sì abbiamo capito!
♪ So if the world ever changes ♪ ♪ I'll call out your name ♪
♪ Se il mondo mai potesse cambiare, ♪
♪ We could return to a time ♪ ♪ when our lives were still the same ♪
♪ vorrei essere riportato ♪
♪ Take me to the place ♪ ♪ where memories remain ♪
♪ al tempo in cui non sapevo nulla così che ♪
♪ Please don't ever let them fade ♪
♪ i miei ricordi non sbiadiscano mai ♪
As expected, Alubarna seems to be in bad shape.
Pare che Alubarna sia proprio in pessime condizioni.
Then let us make haste.
Allora dirigiamoci da quella parte.
Yuba's restoration is also a priority,
Però... anche Yuba dovrà rinascere velocemente...
since it's a crucial crossroad in the west.
È un importante crocevia verso ovest.
Don't forget about fixing the Sandora River canals.
Bisogna anche riparare tutto il canale del fiume Sandora.
But what about the casino?
Eh? E il casinò?
It's closing down.
Quello verrà chiuso.
Let's go, everyone!
Andiamo, ragazzi!
– Yeah!
– Sì!
So why're we giving this guy special treatment?
Ma... perché questo qui deve avere un trattamento speciale?
No clue...
Chissà...
But it was an order from Princess Vivi.
È un ordine della principessa Vivi, non c'è altra scelta.
It even wants to join the Supersonic Duck Squad.
Inoltre, pare voglia entrare nella Squadra delle Super Anatre.
But it's a camel...
Ma è un cammello...
Wow, you don't say?
Già, è proprio un cammello...
Well then...
Bene...
Thank you... for everything.
Grazie di cuore... Ti devo la vita.
Seriously, you're so impatient.
Sei proprio un tipo impaziente!
I shouldn't let you go anywhere in that state.
Con quelle ferite non dovresti riuscire a muoverti...
I know. Farewell.
Arrivederci.
Make sure to take it easy once you're home! Got it?
Lo sai, vero? Una volta a casa, devi riposarti come si deve!
Yeah, I've got it.
Sì, lo so.
Oh... Hey, wait.
Ehi! Aspetta un attimo.
You forgot this. Here.
Hai dimenticato questo, tieni!
Now, Karoo!
Bene, Karoo.
Let's go home... to Alubarna!
Torniamo indietro... ad Alubarna!
Captain Smoker...
Signor Smoker...
Hey there, little lady.
Ehi, ragazzina.
How's the leg treating you?
La gamba è già a posto?
P-Please stop talking like that.
L-La smetta... di chiamarmi così.
Thank you, though...
La ringrazio...
I saw their new bounties...
Ho visto anch'io... le nuove taglie.
For them, these numbers are no surprise.
Sono valori prevedibili per gente come loro.
Do you know what his swordsman buddy did?
Sai cos'ha fatto il suo compagno spadaccino?
You mean Roronoa?
Intende Roronoa?
He slew 100 bounty hunters at Whisky Peak.
A Whisky Peak ha fatto a fette cento cacciatori di taglie.
In addition, he cut down Daz Bonez in Alubarna.
E ad Alubarna... ha abbattuto Daz Bonez.
Daz? The infamous assassin?!
Daz...?! "Il Sicario"?!
He made a name for himself as a bounty hunter in the West Blue,
Nel West Blue ottenne quel soprannome come cacciatore di taglie,
but in Baroque Works, he was known as Mr. 1.
ma dalla Baroque Works veniva chiamato Mr. 1.
Y'know, it's almost impressive how many big shots Crocodile brought to heel.
Beh... sicuramente per Crocodile è stato notevole tenere a bada persone così famigerate...
But even with all of them, he still lost.
Ma nonostante questo... hanno perso comunque.
One of these days, we'll settle things with the Straw Hats.
Un giorno i Cappello di Paglia... li affronteremo di nuovo!
Yes, sir!
Sissignore!
Looks like we ditched the Marines.
La Marina non ci segue più!
Hey, isn't that good news?
Che c'è? Li abbiamo seminati, no?!
Seriously...
Sentite...
what's with you sad sacks?!
cos'è questa reazione così triste?!
– I miss her!
– Ci manca!
Quit whining!
Non lamentatevi!
If you wanted her to stay with us that badly...
Se volevate stare così tanto con lei...
you should've kidnapped her!
potevate portarla con la forza!
You savage!
Barbaro!
You're the worst!
Spregevole!
Moss Head.
Nota: Il "marimo" è un alga a forma di palla verde. Marimo.
Three-sword style...
Stile a Tre Spade!
Hey, wait, Luffy.
Aspetta, Luffy!
"Three-sword style" isn't an insult.
"Stile a Tre Spade" non è un insulto.
Four-sword style.
Stile a quattro spade!
The number isn't the issue...
Non cambia se ne aggiungi una!
Listen, it's like calling natto smelly.
Nota: Il "natto" è un cibo tradizionale giapponese composto di fagioli di soia fermentati. Senti. C'è il natto, no? Hai presente?
Of course fermented soybeans are gonna stink...
Sarebbe come dire che il natto puzza...
Finally, we're out to sea.
A quanto pare abbiamo lasciato l'isola, eh?
Yeah.
Già...
Nice job.
Ottimo lavoro.
You here for revenge?! Bring it!
Cerchi vendetta?! Affrontami!
What is she doing here?
Cosa ci fai tu qui?!
Enemy attack! Enemy attack!
Attacco nemico! Attacco nemico!
Who is she?
Ma lei chi è?
Who the hell cares?!
Chi se ne importa.
What an absolute knockout!
È proprio una bella signora!
I thought I told you not to point dangerous objects at me.
Non puntare quelle cose pericolose contro di me. Te l'ho già detto, no?
How long have you been on board?!
Tu... da quanto tempo sei su questa nave?!
Oh, a while now.
Da sempre.
These are your clothes, right? I'm borrowing them.
Questi vestiti sono tuoi, giusto? Li ho presi in prestito.
What's your game, Baroque Works?!
Che intenzioni hai, Baroque Works?!
Monkey D. Luffy...
Mokey D. Luffy.
You haven't forgotten what you did to me, have you?
Non avrai mica dimenticato... ciò che mi hai fatto, vero?
Luffy! What'd you do to that beautiful lady, you bastard?!
Luffy! Bastardo! Cos'hai fatto a quella bellissima signora, eh?!
Spit it out, you son of a bitch!
Scendi immediatamente dalla nave.
Get off the ship immediately.
Ti ho chiesto cosa le hai fatto!
Hey, quit lying! I didn't do anything to you!
Ehi, tu! Non dire bugie! Non ti ho fatto niente!
Oh, but you did.
Ti sbagli.
And it was absolutely unbearable.
Mi hai riservato un trattamento proprio insopportabile...
So you need to take responsibility.
Assumiti... le tue responsabilità.
What's this "unbearable" thing you did, Luffy?!
Chi è quella... e cosa vuole?
You'd better take responsibility or...!
Prenditi le tue responsabilità o...!
I'm serious.
Non sto scherzando...
Quit confusing me! What the heck do you want?!
Non capisco proprio che intendi! Cosa vuoi da me?!
I want... to join your crew.
Lasciami diventare... una tua compagna.
– Huh?!
– Eh?!
Administer that right away.
Veloce... quello...
It's the antidote for Crocodile's venom.
neutralizzerà il veleno che Crocodile gli ha dato.
Even if he's buried in this rubble...
Anche se venisse sepolto da questi detriti,
he's made of rubber, so he might survive.
dato che è di gomma, forse si salverà.
Before, you told Crocodile...
In quel momento, tu...
that the only thing recorded here is history...
hai detto che qui non c'è scritto altro che la storia del Paese, giusto?
Why did you lie?
Perché hai mentito?
So you knew...?
Quindi lo sapevi...
How cruel...
Che crudeltà...
That stone tells nothing of this country's history.
Lì non c'è incisa la storia di questo Paese!
It should only contain information regarding the weapon you seek.
Dovrebbe esserci scritto tutto sull'arma che cercavate!
And that includes its location.
Compresa la sua posizione.
If you had told Crocodile,
Se l'avessi detto a Crocodile,
this country would've fallen into his hands.
in questo momento, il Paese sarebbe in mano sua.
Isn't that right?
O sbaglio?
It's of no concern to me...
Non m'interessa.
Countries... People's lives... I honestly couldn't care less.
Non m'interessa se i Paesi o le persone vivono o muoiono.
I never had any intention of handing that weapon to Crocodile.
Sin dall'inizio, non intendevo dare quell'arma a Crocodile.
I don't understand...
Proprio non capisco...
Then why did you come here?
Allora perché sei venuta qui?
I expected one thing, but hoped for another.
Previsioni e aspettative sono due cose differenti.
What I was hoping to find... was the Rio Poneglyph.
Ciò che volevo era il Rio Poneglyph.
Of all the poneglyphs scattered throughout the world,
Tra tutti i Poneglyph sparpagliati nel mondo, quelli sono gli unici...
it alone tells the true history.
a raccontare la vera storia.
That is the Rio Poneglyph.
Quello è un Rio Poneglyph.
What do you mean "true history"?
Cosa intendi... con "vera storia"?
I don't care anymore...
Non ha più importanza.
I've searched for twenty years, exhausting every lead...
Dopo aver cercato... per vent'anni... non ho altri indizi.
This was my last hope... but it was just another dead end.
Questa era la mia ultima speranza. Ed è solo... un fallimento.
This is as fitting an end as any for someone like me...
Se morissi qui ed ora, sarebbe la cosa migliore.
I'm so tired... I don't think I can live like this any longer.
Sono stanca di vivere... perseguendo questa via...
All I wanted was to know the history...
Voglio solo... conoscere la storia.
But too many enemies...
Ma tra me e il mio sogno...
stand in the way of my dream.
ci sono troppi nemici.
Let me ask you a question...
Ti chiedo, è possibile...
Can the untold history be brought to light?
ricostruire una storia che non è mai stata raccontata?
Are you saying that the poneglyphs hold that record?
Vuoi dire che in realtà è documentata nei poneglyph?!
Then why do we...
Allora perché... noi...
Alright, let's go.
Bene! Andiamo su!
Hold on!
Aspetta un attimo!
I no longer have any reason to live!
Non ho più un obiettivo a cui puntare!
Just leave me here!
Lasciami qui, ti prego!
Why the heck should I listen to you?
Perché dovrei ascoltare quello che dici?
You made me live when I wanted to die.
In quel momento, mi hai salvato la vita anche se desideravo solo morire.
That's your crime.
È quello il peccato che hai commesso.
I have nowhere to go and no home to return to.
Non ho né una destinazione né un posto in cui tornare.
So let me stay on this ship.
Quindi... lasciami rimanere su questa nave.
Oh, I see... Then I guess we have no choice. Welcome aboard.
Ah, capisco! Allora non c'è scelta! Va bene!
– Luffy!
– Luffy!
Don't worry.
Non preoccupatevi!
She's not a bad person.
Lei non è una persona cattiva!
Mellorine! Mellor–
Mellorine! Mello–
Pay attention!
Non distrarti!
Answer my questions honestly!
Rispondi alle mie domande senza mentire!
I'll ask you one more time.
Te lo chiederò di nuovo!
What's your name?!
Il tuo nome–
Oh... I'm Usopp, by the way. Nice to meet you. Yep, nice to meet you.
Ah, io sono Usopp! Piacere. Sì, piacere.
My name is Nico Robin.
Io mi chiamo Nico Robin.
Okay, then, Nico Robin.
Bene! Nico Robin!
What is your occupation?
Qual è la tua occupazione?
I'm an archaeologist.
Sono un'archeologa.
An archaeologist?!
Sei un'archeologa?!
I actually come from a long line of archaeologists.
Per buona parte, lo era anche... la famiglia in cui sono nata.
The whole "wanted criminal" thing didn't happen until I was, oh... eight or so.
Sono diventata archeologa e poi... una ricercata del Governo Mondiale quando avevo otto anni.
That was twenty years ago.
Da allora, per vent'anni...
Ever since, I've had to keep a low profile.
mi sono costantemente nascosta dalla società.
Since you were eight? You were alone that long?
Da quando avevi otto anni?! Sempre da sola?!
Well, no child could survive on the sea completely alone.
Anche se dici così... sai bene che nessun bambino può sopravvivere per mare totalmente da solo.
For my own protection,
Al fine di proteggermi...
and to bring me closer to my goal,
e di raggiungere il mio obiettivo...
I've had to ally myself with various scoundrels and outlaws.
ho scelto di sottomettermi a vari malviventi.
That's the gist, anyway.
Questo è quanto.
As such, I've become quite adept at operating in the shadows.
Grazie a ciò, sono diventata brava a muovermi nell'ombra.
So I'm sure I can be of use to you all as well.
Sicuramente sarò utile anche a voi.
Oh...? You sure are confident...
Eeh... Piena di autostima, eh?
What's your specialty?
Qual è la tua specialità?
Assassination.
Assassinare.
Luffy! My investigation has concluded that she's way too dangerous!
Luffy! I risultati della mia indagine indicano che questa donna è troppo pericolosa!
Are you guys listening?!
Ma mi state ascoltando?!
Seriously...!
Sul serio...
Being hoodwinked so easily... Pathetic!
è vergognoso quanto la prendano alla leggera.
A few days ago, she was the VP of a crime syndicate.
Fino a poco fa quella donna era la vicecapo di un'organizzazione criminale!
As if we'd let someone like her join us!
Come potremmo mai accoglierla come nostra compagna?
You may have conned these morons, but I'm not so easy!
Sarai pur riuscita a fregare degli idioti, ma io non mi faccio fregare così facilmente.
Make one wrong move and you're out of here!
Se farai qualcosa di strano, ti butterò fuori con le mie mani!
Okay. I'll keep that in mind.
Va bene, lo terrò a mente.
Oh yeah, almost forgot...
Ora che ci penso...
I brought some of Crocodile's jewelry with me...
mi sono portata dietro un po' delle pietre preziose di Crocodile.
Wow, Big Sis! I love you!
Oh, ti adoro, sorellona mia!
– Hey, hey, hey, hey...
– Ehi, ehi, ehi, ehi!
Nami's been suckered.
Nami è stata corrotta!
That was a dirty trick.
Classico metodo da malvagi.
She's totally under her spell.
È proprio finita nella sua trappola!
– Huh?
– Eh?
Oh, love...
Ah, amore...
Floating love...
Amore fluttuante...
I'm driftwood that just lays its burnt body in that stream...
Sono come un legno spiaggiato che abbandona il suo corpo ardente al ruscello...
Treasure...
Dei tesori...!
I'm driftwood that has been struck by
Colpito dal fulmine della tua bellezza,
your thunderbolt of beauty and is caught in a raging torrent...
sono come un legno spiaggiato precipitato in un torrente impetuoso...
A snack for you, my lady.
Ecco il dessert.
Oh, thank you.
Oh, ti ringrazio.
Welp, saw that one coming.
Quello era chiaro che finisse così.
Yeah...
Già.
He never stood a chance, anyway...
Era una causa persa sin dall'inizio...
In any case...
Comunque questo...
now that it's come to this, it's up to us to hold the line.
significa che noi due siamo l'ultimo baluardo rimasto!
Yeah, they're so naive! Buncha pushovers...
Sono proprio degli ingenui, totalmente senza speranze.
Hey, Usopp!
Ehi, Usopp!
What?!
Eh?
Chopper!
Chopper!
Should I call you "Robin my love"?
Ti dovrei chiamare "cara Robin"?
Or should it be "Robin my sweet"...?
O forse "dolce Robin"?
Which should it be?
Quale dovrei usare~?
Oh? Where're you going?
Eh? Dove vai?
What a woman...
Aaah, che bello!
Unlike Nami, she's got a certain mature allure about her...
È diversa da Nami... ha il fascino di una donna adulta~!
This ship is nice...
È proprio una bella nave, eh?
Is it always this lively?
È sempre così vivace?
Yeah... It is.
Sì. È così.
I see.
Capisco!
What the hell is her angle?
Questa donna... cos'ha in mente di fare?
By the way, Miss Navigator... Is it smooth sailing right now?
Comunque, navigatrice... la rotta procede bene?
Wind, weather... Both no problem!
Vento, tempo... nessun problema!
It's going very smoothly, Big Sis!
Va tutto alla grande, sorellona Robin!
So she paid you off, huh?
Ti... sei presa le pietre preziose, vero?!
Sanji, is my snack ready yet?!
Sanji! La merenda non è ancora pronta?!
Hold your horses!
Abbi pazienza, un attimo!